# Проекты

## Ссылки на проекты:

- [Презентационное мобильное приложение](https://github.com/rees46/demo-react-native)
- [NPM пакет для локалей](https://www.npmjs.com/package/@atls-ui-generators/locales)
- [Реализация аутентификации](https://github.com/FrankJaskon/social)
- [Новостная площадка](https://github.com/FrankJaskon/news-wire)
- [Лэндинг тату-магазина](https://github.com/FrankJaskon/tattoo_landing_via_pure_js/tree/main)

## Содержание:

- [Презентационное мобильное приложение](#презентационное-мобильное-приложение)
- [NPM пакет для локалей](#npm-пакет-для-автоматического-извлечения-локалей)
- [Реализация аутентификации](#реализация-аутентификации)
- [Новостная площадка](#новостная-площадка)
- [Лэндинг тату-магазина](#лэндинг-тату-магазина)

---

## Презентационное мобильное приложение для демонстрации возможностей работы продукта мультиканального маркетинга на основе точных данных.<a name='презентационное-мобильное-приложение'></a>

- [GitHub](https://github.com/rees46/demo-react-native)

### Применяемые технологии:

- **JS, React-native, TypeScript, Axios, Yarn, Yarn workspaces, Eslint, Prettier, webpack, metro, FSD, emotion.**

### Решения в проекте направлены на:

- Написание презентационного приложения для Android, демонстрирующего функционал работы с готовым SDK.
- Реализацию бизнес-требований приложения в заданные сроки.
- Создание легко расширяемого модульного проекта с применением монорепозиторной структуры.
- Создание UI-kit компонентов с применением emotion.
- Стилизацию приложения в соответствии с дизайном из Figma.
- Роутинг по приложению.
- Локализацию приложения.
- Формирование темы и возможности добавления новых тем в приложении.

### Достижения:

- [x] Создал приложение с нуля, реализовал запланированный функционал в лимитированные сроки.
- [x] Приобрёл базовые навыки работы с мобильными приложениями с использованием React-native для Android.
- [x] Проработал и задал расширяемую и легко поддерживаемую архитектуру приложения.
- [x] Самостоятельно сконфигурировал и реализовал монорепозиторную структуру с применением Yarn Workspaces.
- [x] Продемонстрировал умение самостоятельно решать поставленные задачи, собирать недостающую информацию, разбивать сложную задачу на подзадачи.
- [x] Сформировал базу компонентов UI-kit с нуля под мобильные приложения.

---

## NPM пакет для автоматического извлечения локалей на уровне фрагментов и формирования единых локалей уровня приложения.<a name='npm-пакет-для-автоматического-извлечения-локалей'></a>

- [NPM](https://www.npmjs.com/package/@atls-ui-generators/locales)

### Решения в проекте направлены на:

- Достижение оптимизации времени работы с переводами и удобство разработки.
- Формирование локали на основе default messages.
- Возможность иметь как общие файлы переводов, так и разбитые на фрагменты для возможности работы с переводами на уровне отдельных компонентов.

### Достижения:

- [x] Реализовал и успешно применил на нескольких production проектах.
- [x] Сократил затраты времени на организацию переводов.

---


## Реализация аутентификации, демонстрация работы с изображениями.<a name='реализация-аутентификации'></a>

- [GitHub](https://github.com/FrankJaskon/social)

### Применяемые технологии:

- **JS, React, NextJS, TypeScript, CSSModules, NPM, Webpack, Babel, FSD, RTK, RTK QUERY, STORYBOOK, Eslint, Prettier.**

### Решения в проекте направлены на:

- Продумывание и организацию аутентификации пользователя с применением JWT Tokens.
- Подключение аутентификации через сервис Google.
- Подключение аутентификации через сервис GitHub.
- Работа с изображением. Кастомизация аватарки пользователя.
- Формирование UI-kit под проект.
- Локализация приложения.

### Достижения:

- [x] Успешно применял навыки работы по методологии Agile. Формировал задачи, оценивал сложность и сроки выполнения задач, участвовал в распределении задач в команде.
- [x] Показал хорошие навыки коммуникации в команде, умение разбираться с нестандартными ситуациями, возникающими во время разработки.
- [x] Решал задачи в запланированные сроки.
- [x] Применил навыки работы с Jira, Slack.
- [x] Реализовал фронтенд часть аутентификации приложения. Участвовал в обсуждении концепций и возможностей реализации. Добился изоляции токенов, чтобы предотвратить вмешательство на уровне работы приложения.
- [x] Проводил код-ревью и оценку решений других разработчиков.

---


## Новостная площадка.<a name='новостная-площадка'></a>

- [GitHub](https://github.com/FrankJaskon/news-wire)

### Применяемые технологии:

- **JS, React, TypeScript, CSSModules, NPM, Webpack, Babel, FSD, RTK, RTK QUERY, Redux Thunk, Axios, JEST, RTL, CYPRESS, STORYBOOK, Eslint, Prettier.**

### Решения в проекте направлены на:

- Организацию удобно поддерживаемой и масштабируемой кодовой базы с применением Feature Sliced Design архитектуры.
- Отображение пользовательского интерфейса. Улучшение пользовательского опыта при работе с SPA приложением.
- Управление состоянием приложения с использованием Redux Tool Kit.
- Демонстрацию работы с TypeScript.
- Демонстрацию работы с API. Использование RTK Query, Redux Thunk.
- Формирование UI-kit под проект.
- Роутинг по приложению. Защищённые маршруты.
- Локализацию проекта.
- Поддержку нескольких тем.
- Практическое применение Code splitting.
- Поддержка нескольких кодовых баз. Переключение между кодовыми базами по feature_flag.
- Оптимизацию первой загрузки приложения и размера бандла.
- Реализация асинхронной загрузки компонентов, переводов, редьюсеров, изображений, библиотек.
- Демонстрацию работы с Storybook.
- Демонстрация конфигурации проекта с нуля.
- Демонстрация работы с переменными окружения.
- Демонстрацию работы с тестовыми окружениями, такими как Jest, React Testing Library, Cypress.

### Достижения:

- [x] Приобрёл навыки работы с высоконагруженными SPA-приложениями.
- [x] Приобрёл навыки работы с комплексным покрытием тестами кодовой базы.
- [x] Приобрёл навыки работы с StoryBook.
- [x] Приобрёл навыки и успешно применил на практике FSD архитектуру.
- [x] Успешно сконфигурировал React приложение с нуля.
- [x] Приобрёл навыки самостоятельного решения задач.
- [x] Успешно применил практики code splitting и lazy loading для компонентов, редьюсеров, библиотек, изображений и переводов.

---


## Лэндинг тату-магазина.<a name='лэндинг-тату-магазина'></a>

- [GitHub](https://github.com/FrankJaskon/tattoo_landing_via_pure_js/tree/main)

### Применяемые технологии:

- **JS, HTML, CSS, Babel, ESLint**

### Решения в проекте направлены на:

- Демонстрацию базовых умений работы с нативным JavaScript.
- Демонстрацию владения HTML. Умение работать с стилизацией, с использованием CSS.
- Написание кастомных интерактивных элементов при помощи JavaScript.

### Достижения:

- [x] Добился отзывчивого интерфейса с применением нативных технологий HTML, CSS, JS.
- [x] Реализовал отзывчивые CSS анимации.
